好 来 这节课咱们开始来分析那个迪瓦的原码
比如说我们自己手写一个迪瓦
首先我们看一下它的官方网站
迪瓦它是一个集成了很多很多技术的这么一个库
那这个库里边它有很多的输出文件
其中有一个迪瓦的输出文件
那这就是导出了一个迪瓦函数 对吧
那个迪瓦函数呢 返回一个对象
那个对象呢 又做了一些乱七八糟的事情
咱们这里是认识一个文件夹 迪瓦
这里边写上一个index.js
那么这里边导出什么呢
导出的就是一个迪瓦函数
export 它是默认导出方形
就是迪瓦函数 我这都不用写名字了
默认导出吗
那么这里边可能要传一些配置
可能要传一些配置进来
当然你没有传的话 我就用一个空对象
这里是一个配置
那么这里的导出的是一个什么
导出的是不是一个对象 对吧
导出的是一个对象
这个对象里边有哪些东西呢
我们先不写 不着急写吧
我先打个注释
这是配置
然后这里是
创建迪瓦对象的函数
这是它默认导出
就是它的默认文件里边
然后它还有这么一些文件 对吧
这么一些文件它导出这么一些东西
就是其他的东西
我们的其他的配置的Dynamic都不用管
都不用管
我们只管这个
Rotor和Saka
只看这两个
这两个的话它怎么来导出的呢
它这样子
我们这里的新建个文件
一个是Rotor
Rotor
Rotor 点解释
这里边它怎么导出的呢
它导出的是一个路由
那么这个路由的话
它干嘛呢
这个路由的话
它是导出的是
Rotor东里边的东西
所以说你直接导出就完事了
直接把Rotor东里边的东西
直接导出就完事了
export from
Rotor东
就完了
你看一下
这里边相当于给你封装了一下
这个文件
你就把Rotor东
全部导出就完事了
咱们试一下吧
我这里就先不着急
这样子写吧
把这个英这个手里全部清空
然后我们这里
import
import from
这回用新号嘛
新号
Rotor东
from
就我们自己写的Rotor
我们这里输出一下
Rotor东
输出一下
看一下有没有
行不行
运出来
看一下行不行
是吧
你看
就是把Rotor东导出了
对不对
还有包括WazeRotor
这些东西全部是在这里边
这就是这一块
但是你不要忘记了
Rotor就是
Rotor东里边的
它有一些东西
还有一个库
不要忘了
还有个库就是
connected
Rotor对吧
那么当时那个库
是不是我们当时写怎么写的
回忆一下
我刚才都不敢再删
应该重新复制一个文件
等一下
我们看一下之前的代码
复制一个
这里我们再还原
然后看一下我们之前的代码
之前的代码在哪呢
在这
在这里边
是不是有个connected Rotor
就是它导出了这么一个东西
Rotor Reducts对吧
它导出了这么一个Rotor Reducts
Rotor Reducts是什么呢
是来自于
就这个里边的东西
就来自于connected React Rotor
所以说我们这里还要导出
还要导出一个东西
Export
还要导出一个就是
React
看一下
这是啥呢
Rotor Reducts
还要导出这么一个东西
Front哪个库呢
从那个库导出
connected
react
Rotor
再扩起来
看一下
这里
我现在有点忘了
这个导出就是
给它重新命名导出
我们这样吧
我们这样
先把导入进来
就是react
Rotor
Rotor Reducts
先把这个东西导入进来
然后呢
我们在这里再导出
Export
Rotor Reducts
再把这个东西导出
这里导出什么库
您迫准备放到最上面
就行了
那咱们再看一下那边导入的东西
这边导入的东西
这边
那么它把这个
Rotor里面全部导入
导入过后呢
我们来看一下
这什么
它说找不到
找不到这个库
我的天啊
因为它用的还是远的那个库
用的还是react
Rotor
越大个是react
Rotor那个库
那我们安装一下新的库
安装一下新的库
要
我们肯定用最新的
Rotor
肯定用最新的
它
History这个库呢
它也不是最新的
History这个库
我们
要不然把这些库全部重新安装一遍
重新安装一遍得了
重新安装一遍
Rotor
Rotor安装了
Saga
安装一下
安装History
没有加add
安装一下
好
于是呢反正这里肯定是写好了
这里就是这个文件就特别特别简单
它就是导出一个
把Rotor东西全部导出
然后把这个Rotor
Rotor里边的东西呢
放到一个对象里边
放到一个封装到一个编辆里边
Rotor Redox
然后再把这个编辆导出
就形成了我们之前的那种结构了
我们既可以在这边导入
Rex Rotor东里边的所有东西
又可以通过这个
这个封装的对象里边的一个属性
就这个属性
来得到这个Connected Rx Rotor
就可以全部拿到了
好
开始
我们这一课呢
就是要写出跟那个dbar一模一样的功能出来
觉得你会发现了
它也没有那么难
可能有些地方呢稍微有点绕
但是没有那么难
稍等一下
一共让我喜欢端口
干嘛让我喜欢端口呢
看一下啊
诶 这里爆错了
它说找不到Rotor Redox
还找不到Rotor Redox
因为这个口它依赖这个东西
所以说还要安装一个react
Redox
安装一个这个
这里我们把它安装的时候
我们把这个结构再稍微做一下改动
这个index里边呢
我们是
导出的是一个默正函数对吧
就是创建那个dbar的函数
那我们其实可以看到啊
在前边呢dbar里边
它可能就是这个index里边呢
它默正导出里边呢
就是react为dars里边的一些东西
所以说呢我们这里呢
还是按照以前的做法
我们这里写这么一个dbar 第二季也是文件
然后在index里边呢
先默认导出dbar 第二季也是文件
啊 我们这里
这里一个sport
dfort
就是把我们刚才的函数写到这儿来
我刚从这个函数
写到这儿来
然后呢在index里边
index文件呢一般还不做任何事情
它导出就是
暴露给外面的东西
然后我们导出什么呢
导出这个default
啊
default
我们只负责这件事情
好吧
我们先把写成这种结构
好 接下来我们再运行
start
不着急啊 慢慢来
这个我们一会写
我们先把这个导出搞进
导出搞进
它又要让我们提示换端口
好 看一下
好 出来了啊
那我们看一下我们的对象
你看这些东西是不是就是
rotor动里面的东西啊
对不对
然后呢它包含了一个啥呢
它包含了一个
咦 我们的那个rotor
咱们的rotor
老是把这个名字搞混一下
我们叫rotor redux
rotor redux里面是不是
你看一下是不是我们的那个
connectedrotor dome
connectedreduxrotor里面的东西
你看 是不是这些东西
对吧 它里面有个这个connected rotor
对不对 是不是这里面的东西啊
哎 这就是搞定了啊
这边就搞定了
这个文件搞定了
然后呢还有一个导出文件
就是deva 写杠 撒卡
对吧 还有这么一个导出文件
新建个文件
叫做saga
saga这些是
那么这里呢 其实它就负责重新导出
saga里面的effects
它主要是重新负责重新导出
好 我们这里disport
又导出新号
from哪呢
from那个就是
saga redux
saga里面的什么
effects
把这里面的东西全部重新导出
主要负责重新导出这个
好 我们再来试一下
在in这个设备
我们再导入 import
这里而是saga
effects
from
叫做写杠 撒卡
dva
看一下我们这里输出
saga而effects
保存
那么后边我们输出的是什么
输出输出的是saga
saga而effects
这里面是不是全是的
就没问题了
那么就把saga这一部分导出了
就没啥了
然后呢 我现在就集中精力
来写这一块
写这一块
这一块我们先不着急管配置
我们假设先没有配置
因为配置加上过程
可能会稍微有点麻烦一点
我们先这里先不着急写配置
我们直接来返回一个对象
因为dva
最终是返回一个对象
dva的好处明也已经见到了
你用过之后你就觉得比之前
要方便太多了
所以说呢 我们这里先返回出
这么一个对象
因为调用dva寒数
我们之前看到 调用dva寒数
如果说你不喘配置
那么得到的就是一个dva对象
dva对象里边可以定义模型
可以启动一个路由
然后可以start运行
所以说我们这里
要得到这么一个对象
得到这么一个对象
这个对象里边是不是有一些属性
有哪些属性 是不是有model
我们看一下这边
有model属性
有rotor属性 还有start
还有start
我们这里边肯定有这么一些属性
model
然后一个是rotor
一个是start
有这么一些属性
不着急 一部分一部分来
首先是一个model
有这个model属性
model属性是一个啥呢
model属性是一个啥
model属性是不是一个寒数
而且你要给它传一个模型
对吧 你要给它传一个模型
好 那么这里呢
就在这里写一个model
就在这里写一个model寒数
那么把这个model寒数是不是放这
对不对
最终我们把这个app返回
把这个app返回
或者我们在这里返回也行
下边是另一个寒数
然后model这个寒数
里边是不是有个参数
我们来看一下
这个参数是不是要传一个对象进去
模型对象
对不对 模型对象
model obj
一个模型对象
根据模型对象
定义一个模型
好 这种model这个寒数的作用
那么现在model这个寒数来做什么呢
一开始要做什么 你想一想
它这里要做什么
它这里有啥事情可以做
model它可以定义很多很多的模型
那么这些模型
如果说这个
如果说这个d bar 它没有启动
它最后没有启动
那这个模型定义有没有意义
想想这个问题啊
没有启动d bar
那么这个模型定义有没有什么意义
没有意义
模型呢只是我放在这
就是将来我启动的时候呢
我要把它放到仓库里边
就这么个意思啊
将来我启动的时候
我要把它放到仓库里边
如果说你没有启动是没有任何意义的
比方说吧 我们看一下
如果说我把个代码重新
我们这里再复制一个
我们把之前的代码重新放到那个index里边
启动了
我现在不启动了
保存啊
你看一下
不启动
然后呢我们在那个d bar里边
d bar里边
在那个就是model里边
counter里边不是有一个
subscribe pin吗对不对
我们看一下这个subscribe pin有没有运行
有没有运行
一二三
是没有运行
我们可以理解为
而且这个redax
div2是访问不了的
因为它没有
监测到我们的整个系统里边
有providers
没有redax里边providers
所以说它运行不了
那么这里呢就是这样子
如果说你不启动的话
这个模型定义是毫无意义的
因此呢
基于这一点的话
我们这里要做什么事情呢
什么事情都不做
我们只做一件事
把你这个模型呢保存起来
你不是定义模型吗
我把你这个模型保存起来
将来以做将来使用
但是呢由于你这里有可能
会定义多个模型
你这里是不是可以定义多个模型
那么我这里是不是要用个数组来保存啊
于是呢我们这里
用一个数组来保存这个先模型
那么它这个数组
在元代码里边它写到哪呢
它是在这个app里面的
加了一个属箱
叫做models
它是一个数组
加了这么一个属箱
它用来记录
记录已经定义的模型
还有这么一个东西
好于是呢我在这里
当我调用这个方法的时候
其实我做的事情很简单
我就简单的往这个models里边
铺起一个
添加一个模型
models
obj
没有其他事情可以做了
就把它加进去玩事了
这就是定义模型
将来启动的时候有用
这是这一步定义模型
好然后呢我们再看
咱们之前呢还有这么一个东西
把这个配置
还有这么一些东西啊
除了定义模型之外
我们还有个就是设置路由
那么这个设置路由的话
它有一个rotor
有个rotor函数
rotor函数
这是用来设置路由的
到这里面我们是不是又可以写个函数
rotor函数
那么这个路由里边要传一个啥
是不是传一个路由配置啊
就是一个函数
这个函数呢反回一个路由配置
我们这里呢可以
有一个参数
这个参数是一个函数
好我们这里呢写上
这里是
传入一个
路由函数
函函数
反回路由配置
这个路由配置是啥呢
路由配置就是一个可以宣扬的U20节点
好那么
我们这里要不要调用函数
要不要调用函数
回忆一下啊
这里我们要不要调用函数
这里要不要调用函数
不用调用函数啊
我们不用去调用函数
比方说吧我们这里就试一下吧
看一下这个函数有没有调用
我们在这个函数里边输出一个结果
输出一个结果
函数被调用了
看一下保存
你看这个函数有没有调用
所以也没有调用
为什么没有调用
因为他这个函数是要等到
启动的时候再调用
我们这里只是做一个配置而已
这件事情要在启动之前搞定的
因为启动的时候要用到这些东西
好所以说我们这里
也仅仅是做一个记录
那么这里又写了下网线
rotr
这里用于
记录路由函数
用来记录路由函数
也就是把这个
这个函数里边的参数
rotr func记录到哪呢
记录到app
写上rotr记录到这里边
做个记录
仅仅是做这个记录
所以这两个函数是特别特别简单的
它本身没有做任何事情
它只是把你传递的参数
把它记录下来
这一切错了
这节目报什么说
is not defined
这里得付一个默认值
这是路由函数
最后呢
最后是不是有一个start
app
对不对
这里不要传一个snegator
这里不要传入root
这是要启动
那么现在呢
我们照这边来写
这边呢我们就开始启动了
func有一个start函数
那么你给我传一个什么
snegator
当然其实它也可以传一个atm元数
直接把元数传进去
像这些细致默计的东西
我们就不用讲那么细了
我们直接来写就行了
我们这里呢
要给它加入一个start函数
start函数
其实呢
它的元代码里面是把这些东西分开了的
是把那些东西
还分到一个叫做dba core的一个cool里面去了
我们这里不用写那么细
我们把核心功能杆实现就行了
start这个cool
那么这个函数里面
叫做超级超级多的事情
有很多事情要做
得在这里做吧
那仓库里边的redux中间键
得在这里夹住进去吧
还有什么创建react
以及
创建react的根结点
得在这里夹进去吧
还有什么react
redux里边的provider
得在这里夹进去吧
还有渲染react的cool
得在这里夹进去
是不是有很多很多的事情
都需要在这里去完成
我们不着急
慢慢来
首先我们做一个最简单最简单的版本
就是呢
我仅仅是把你这个玩意儿
给你渲染出来
我仅仅把你这个玩意儿给你渲染出来
其他事情我先暂时不着急做
事情是一部分一部分做了
那么我们这里举个简单的例子
你看我这里定义了两个模型
我现在我们使用自己的地方
使用我们自己的地方
我们这里定义了两个模型
然后呢定了一个路由
我们这里呢对这个路由呢
稍微做一下变化
这个路由呢现在把它变得非常非常简单
把它变得非常简单
这里就返回一个H
所以
调整这个函数返回这个玩意儿
这个东西全部不要了
全部不要了
就相当
就是说我们这个文件里面呢
就相当于是个根结点
调整这个函数返回一个东西
我把这个东西宣传出来就完事了
那如果是这种场景的话
是不是就很简单
怎么写呢
我们就可以这样子写
你看一下回想我们React怎么写的吗
我们怎么写呢
我们React里面
我们最终是不是要宣传一个ReactDome
ReactDome
fromReactDome
然后呢
再导入一个React
fromReact
先不到底导入这个吗
这个东西偏不早就导入
好那么这里边我们最终的目标
是要ReactDome
第二什么呢
Render对不对宣传
进行宣传
宣传啥呢
是不是宣传这个
之前我们保存在这儿的那个函数
返回的结果对吧
是不是我们保存在这个函数里面的
返回结果
甚至呢我们这里呢
它的圆代码里面的实际上是把这一块呢
包装到一个Render函数里面的
实际上把它包装到一个Render函数里面的
那咱们来吧
我们这里就写这么一个Render函数
Render函数
传入一个Select
那么这里其实实际上就是
调整这个Render函数
仅此而已
那么这里怎么做的什么事情呢
它是做宣传
这个Render函数里面做什么事情呢
我们这里使用ReactDome
点Render
Render里面第一个是不是
传一个可以宣传的东西
你甭管你传啥吧
总之要传一个可以宣传的东西
那么这个可以宣传的东西是哪来的
是来自于Router里面调用的结果对吧
这就是我们可以宣传的东西
你看我们之前的
传的函数就这个函数
是保存到
保存到这的对吧
我们调用这个函数就可以得到宣传的东西了
然后呢我们的Dome
我们宣传到哪去呢
说宣传到Document
然后呢把我们的选择器传进去
对吧
说传进去就可以宣传的就这么简单
好保存你看就已经可以运行了
你看就已经可以运行了
来
target container is not a dome element
呃什么意思
它说目标的容器它不是一个dome元素
目标容器它不是一个dome元素
诶这个是nator
我看一下啊
哦这里没传参数啊没有把我的选择器传过来
啊保存
不就宣传出来了嘛对不对
其实特别特别简单
只不过呢现在我们D的模型
没有什么用
硬的模型等于白定义了
好那么现在呢我们
接下来我们要做的事情就是
把模型的功能给它加进去
因为我们现在你会发现根本就没有
维大格式对吧没有维大格式
我们得把模型给它加进去
那么要加入模型啊
我们要加入模型
是不是得生成一个组件啊
是不是生成一个就是
rex redux里面的一个provide
的组件对不对
我们要倒入
from
就是rex redux里面
不是提供了一个组件吗
叫做provide的组件
对不对所以有这么一个组件
好那么这个组件
好这个组件
我们怎么来了啊我们在这里啊
就不能直接确定这个玩意了
我们是不是在外面要掏一个组件
对不对啊我们这里
首先个变量把它接受一下
把这个玩意接受一下
就是rot
rot config
然后呢
我们这里是我们要宣扬的元素对吧
就是你这个这个函数返回的结果
但是呢我们在外面还要掏一个东西
啊我们外面还要掏一个东西
就是
root
我们要外面掏一个东西
provider
是不是要掏出一个就是那个
rex redux里面的东西对吧
要掏出这么掏
掏用这么一个东西
好这里我们这里入设放进来
好然后在这里边呢写上
rotr config
能看懂吗这个代码
代码结构没问题吧
我们外面掏一个provider
这个provider干嘛呢他在提供仓库
那么这里边是不是要传入一个仓库啊
实动那么这个仓库传啥呢
因为它只是一个Render函数
所以它里边呢
它就不去建仓库了啊
它只是一个Render函数而已
好于是呢它需要一个参数
要把Stone给我传进来
你把仓库给我传进来
好来吧
你把仓库传进来我就OK搞定了
那么这里边呢又需要一个
又需要一个东西就是能够
创建仓库的东西
所以又需要一个函数来创建仓库啊
好我们这里再写一个函数啊
把这些东西尽量分开
叫做getStone
getStone
创建一个仓库
创建这么一个仓库
那么这里边呢我们在start里面
就可以形成这么一种结构
我们在这里呢首先得到仓库
先得到仓库
然后呢我们再调用getStone
拿到仓库
拿到仓库之后呢我们把仓库传进去
这要包什么错啊
什么
react
对对对它这个时候需要导入react
因为它用了jsx表达式
就形成这么一种结构啊再看一下啊
看一下这个结构
我们写这么一个函数
这个函数用来得到一个仓库
用来创建一个仓库
得到一个仓库对象
react是仓库
那么这是得到一个仓库
然后呢我们在渲染的时候呢
不但要给我一个选择器
而且呢你还要给我一个仓库
因为我要生成一个provider元素
provider节点
那么把仓库放进去
才是我们的东西
最多目的是要得到仓库
那么现在我们
怎么来得到一个react仓库呢
我们知道react仓库
是不是要创建的
我们之前学过的react仓库
它不是提供了这么一个函数吗
看一下啊react
叫做crazed stone
对不对是不是有这么一个函数
crazed stone
那么这个函数
我们是不是在这里调用啊
可以创建仓库
问题又来了
这个调用这个函数的话
是不是要传入一个reducer啊
记得吗
是不是要传入一个根的reducer
对不对 是不是要传入一个reducer
这里就得到一个仓库了
我们甚至可以直接把仓库返回
都可以
那么问题是个reducer的哪来呢
好 现在这是最核心的问题
reducer哪来
reducer是不是就是一个函数
我们得自己写这么一个函数
对不对 那么来进行创建
那么这个reducer哪来呢
它给我们的是什么呢
给我们的只有模型 就只有这些东西
它就给我们的这些东西
其他啥子没管 给我们这些东西
然后那个students里面啥子没有
它给我们这些东西
一个对象 有可能有多个对象
放到哪儿的 是放到这儿的
放在这个数组里边的
要存了很多的模型
那么我们要根据这个模型
把它转换为一个跟的reducer
把它转换为这个reducer
转换完了之后
我们是不是就传进去
创建仓库就完事了
对不对 所以现在的问题是
我们要
根据
根据模型
得到一个
跟的reducer
reducer
就是入车reducer
但是我们的模型可能有很多个
对吧 我们的模型肯定有很多个
那么现在我们的问题是
我们要得到一个跟的reducer
其实我们利用那个reducer
里面有个cool
有个方法叫做combined reducers
对吧 是不是有这么一个方法
combined reducers
如果说 假如说
假如我们得到这么一个对象
这个对象里边有什么呢
有什么redu...
有那个contour
这是一个reducer
contour
reducer
方形
这是一个contourreducer
如果说我们得到一个就是
还有students
students
这是students
reducer
方形
得到这么一个对象
那么如果说得到这么一个对象
那我们是不是直接
调用combined reducer是
把这个对象
传进去 是不是就完事了
是不是就完事了
combined reducer不就是干这个事吗
对吧 它让你传入一个对象
这个对象里面
你每一个属性就对应一个reducer
那么它把合并成一个跟的reducer
是不是就完事了
我们的reducer
只要能够转换成这种格式
是不是调用combined reducer
就是搞定的const
root reducer
是不是完事了
对吧 我们甚至
可以直接简写一下
简写一下
你只要给我这个对象
只要给我这么一个对象
那么我把对象传进去完事了
那么这个对象
我们假设取名为
reducer
obg
假设取名为这个
或者就取名为root reducer
root reducer
reducer obg
但它不是跟reducer
它说我后面加个obg
它是个对象
因为reducer本身是个函数
这个root reducer obg
它是个对象 是这么种格式对象
这个对象它用处是
创建跟reducer的
用来创建root reducer的
我们把对象最终传进去
是不是又可以形成reducer的
现在我们假设这样的写
其实效果已经出来了
就已经可以跑通了
保存 你看一下吧
就已经可以跑通这个效果了
你看一下 我们的redux
现在没有
没有
因为我们reducer里
没有传任何东西
现在还看不到
没关系
我们接着写
那么现在的问题
这里边
我们
要把它的模型
转换成
我们可能有很多模型
把每一个模型
是不是转换成一个reducer
放到这里边
把每一个模型转换成一个reducer
把每一个模型转换
转换啥
是不是转换这个数组
就是app.models的数组
一个一个模型全部拿到
models 是不是
每一个模型转换
这是我们要做的事情
你给我一个模型
我给你返回一个reducer函数
那么这里
比方说
比方说我们这里
返回的是这么一种格式
就是name
就是函数的
就是这个模型的名字
这个模型的名字
比方说这里是student
reducer
reducer就是一个函数
我给你返回这么一个函数
就这么一个函数
我这个方法的作用
就是你根据一个模型的配置
我给你返回这么一个东西
给你返回这么一个东西
那么拿到这个东西过后
那这边是不是很简单了
看一下
getreducer
把这个模型是不是传进去
是不是可以拿到这么一个东西
拿到这么一个对象
这个对象里边有reducer
有它的名字
那么就简单了
我们就往rootreducer
这里面是不是把名字放到这
是不是把名字放到这
看没
因为我们最终要形成这么一种格式
这里有个名字
对应一个reducer
一个名字对应一个reducer
名字放这
然后呢
等于什么呢
等于reducer这个函数
这是ob界点的
ob界点的
然后这里是ob界点
reducer这个函数
把这里可能稍微点烧
能看懂吗
我们这里要做这么一件事
所以说我们现在问题又转换成这个了
就是问题就是一部分说小
一部分说小
最终倒到最核心的把整个事情做完
那么现在问题关键在这
如何根据一个模型来得到一个reducer呢
根据一个模型得到一个reducer
这个问题怎么办
来我们一部分一部分写
我们要返回对象里边
不是要有个name吗
我们首先来
这里定一个辨量
就是reducerob界
它里边不是有个name属性吗
这个name属性等于啥
最后肯定是返回reducerob界
想一想
那我们的模型里边
它最终形成的reducer
形成的一个状态
它的属性名
是不是就是个命名空间
这个name space命名空间的名字
对不对
所以说这个name属性
应该等于啥
应该等于模型里边的name space
所以说这里其实
它里边还给你进行了判断
如果说你没有写name space
它会给你报错的
我这里难得写了
如果有兴趣的话
我可以自己写一下
然后下面是一个函数
reducerob界是一个函数
这个函数是不是要返回一个stats
一个action
慢慢来
不着急
那么这个stats里边
默认值是啥
这个默认值是啥
这个默认
这个状态的默认值
是不是来自于
这个模型里边的stats
是不是来自于这
其实也可以判断一下
如果它没有写这个stats
要报错
对吧
是不是要来自于这个stats
mod里边的stats
它的默认值
好
那这里边做啥呢
我们以前就是
最原始的时候
reducer咋写的
是不是switch
很多的action
内形
当然内形到底是啥
那么我们这里的内形
要匹配到啥
才去做一些事情呢
我们是不是要去匹配
这个模型里边的reducer
是不是要匹配这个
是不是要匹配这里边的内形
是不是匹配这个内形
对吧
并且要把命名空间加上
看没
我们是不是要匹配这个东西
比较说我们这里的
counter里边要匹配啥
是不是要匹配
counter
鞋杠
然后increase
然后是什么
还有什么counter
counter鞋杠
decrease
对吧
还有什么counter鞋杠
就是这些东西
是不是要匹配这些东西
add
好
那么我们如果说
能够拿到这么一个数组
是不是很简单呢
拿到这么一个数组
好
我们来吧
拿这么一个数组
好
我们这里呢
生成一个数组
其实都还可以
再开个函数来写
这么一个数组
叫做reducer
就是action types
action types
写这么一个数组
就是要匹配的类型
action类型
好
然后我们这里干嘛呢
是不是循环
循环啥
循环这个
模型里边的reducer
是这个对象
里边的所有的属性名
属性名
对吧
其实它这里还要判断
判断这个对象
是不是一个plane object
是不是一个品面对象
我都不用管它了
我们这里直接循环
for in
循环啥
循环这个model里边的
reducer
当然最好了
前提有个判断
如果说你这个model
reducer
如果有值
如果有值的话
我们再进行循环
如果没有值的话
就算了
如果有值的话
我们再进行循环
没有值的话
你保持空数组
好
我们这里放起来
循环
那么每循环一次
我们干嘛呢
每循环一次
我们是不是要得到一个
reducer的内形
对不对
我们是不是要得到一个
reducer的内形
好
我们把这个reducer的内形
放进去
内形在哪呢
内形是不是就是个属性名
是不是就是个属性名
那么我们
如果说最简单的就是
action types
push一个prop
把这个属性名
给它加进去
现在我都不好演示
我只是给大家看一下
这个逻辑
那么这里
是不是把每一个属性名
加进去了
但是呢你不要忘记了
前面是不是还加个前序
name space 写杠
对吧
所以要加个前序
OK我们这里可以用个
模板支付串嘛
这是属性名
然后前面要加个前序
就是什么
就是name
就是model.name space
然后中间一个写杠
这是我们要匹配的
所有的一个内形
对吧
也就放到这个数组里边了
好放进去过后呢
我们再继续
然后在reducer里边
我们要判断内形
判断内形是什么呢
判断一下
如果说你action的type值
我们这样子
action的type
这个数组里边
包含了action的type值
是不是内形匹配上了
是不是要运行
运行对应的函数
对吧
是不是在这里运行
对应的函数
如果说你没有匹配上
我们是不是
这就是reducer的写法
也就是干嘛呢
就是在匹配不同的action内形
然后去运行相应的东西
去得到一个新的状态
那么这里呢
由于我们的函数
写到这里边了
对吧
我们去运行这些
运行这些对应的函数
然后呢
来得到新的状态
所以说我们这里
只要能够得到对应的函数
就完成了
funk
得到一个对应的函数
是不是就完成了
就完成了
得到一个函数
那么这个函数得到之后
我们就很简单了
调用这个函数
把state传进去
把action传进去
是不是就完成了
对吧
就完成了
那么关键是怎么来得到
对应的函数呢
怎么来得到对应的函数呢
怎么得到了
那么其实这里
你可以用这种方式
你刚才在加数组的时候
不仅可以加内形
是不是也可以把对应的函数
把函数本身是不是可以加进去
对吧
那么每一个加的时候
每一个就加一个对象
每个加个对象
这个数组里边
它每一个加个对象
type内形
内形是这个
匹配的action内形是这个
那么运行的函数呢
函数是什么呢
运行的reducer函数
是什么呢
就是来自于model
prob
就是del
reducer
prob
对吧
这是匹配的
要匹配的
action内形
这是
要运行的reducer函数
对不对
是不是可以放到对象里边
那么现在这个数组里面
保存的就是一个个的对象
就是一个个的对象
那么这里呢
我们就不能用inclusive
我们要用fand
好看的
我们这样子
用action types
fand
去找
找什么呢
找到那个对象里面的type
应该等于action type
是不是找这么一个
从数组里面去找这么一个对象
对吧
就是
type
就是那个
temp
我都不知道命名啥了
总之去找这个对象
它这个对象的内形
就是type属性
应该都应用上action type
好
找到这个对象过后呢
我们来判断一下
这个对象有没有值
如果说这个对象有值的话
是不是找到了
那么内形是匹配的
那么怎么办呢
内形匹配的时候
我们运行啥呢
放可运行啥
是不是运行的是
就是temp
temp
reducer
是不是这样运行的
对吧
没问题吧
甚至我们直接可以在这里写
直接可以在这里写
没问题吧
我们直接这样子写就完成了
就这么个意思
你找到一个内
就通过action的内形
去找从这个数组里面去找
这个数组里面每个都是个对象
对象里面记录了
temp匹配的action内形
以及呢
要运行的reducer
运行的reducer
就是我们自己在这里写的
这个东西
那么也就是我们把
要把这个玩意儿
要把这个玩意儿转换成啥呢
转换成一个数组
一个数组
数组的
每一个数组的就是个对象
type就是什么
counter increase
然后呢
就是对应到了
就是函数呢
就这个函数
就这么个意思
那么这里呢
我们通过这个数组里面去匹配
看一下我们实际闯入哪个行内象
在数组里面能不能找到
对应的对象
如果找到了过后呢
只要不为那我就找到了
找到了之后呢
我们去运行这个函数
这个对象里面的reducer
这个函数
把这个新的状态弹回就完事了
是不是写完了
咱们来看一下
运行看一下
好
那么现在呢
我们这里的counter加进去
我们这为了方便
我们看一下怎么弄
我们把一个窗间的仓库
放到那个就是
放到那个就是温度里边
把窗间的窗库
放到温度里边
这里是store
为了方便测试
放到温度里边
最后翻回store
保存
好
我们这里的store
窗库
然后get state看一下
你看
是不是就已经有了
已经合并进来了
看到没
是不是合并进来了
好
然后呢
我们再看
再看
如果说我们这里调用了
就是store dispatch
一个x型
type
等于什么
counter
鞋杠
increase
调用这个
然后我们再看store
调get state
counter increase
对了
为什么没有得到一个新的值呢
我们这里测试一下
测试一下
我们在这一块打个断点
这块打个断点
第八个
一开始运行
运行
好
来吧
dispatch
运行这个
dispatch过后呢
我们这里
不应该在这里打断点
在reducer里面打断点
来吧
一开始有一个运行
运行
然后呢
我们这里dispatch一个
好
到断点这里
我们看一下怎么回事
好
目前State为你
对吧
目前为State为你
然后呢
还有一个新的
有这个
我们的宿主里边
宿主是空的
等一下
宿主为什么是空的呢
reducer
我这里写错了吗
没有写错
好
那么一个宿主是空的
那我就要看一下
宿主是怎么建议的了
我们要在这里打断点
看一下宿主是怎么回事
为什么是空的
这个宿主是空的
然后呢
我们运行
运行循环
它没有运行进去
我这里循环的时候写错了
少加个s
我说怎么回事
好
保存
dispatch
dispatch过后呢
我们再stop
getState
还不行
还要打断点
还要调整
打个地方还写错了
第八个
再打个断点
connards reader
property increase of undefend
他说
在这里
他说这个地方啊
得到的是undefend
他说这个model是undefend
我是这里是不是没传进来啊
我get reducer传进来的呢
传进来的
他为什么说model是undefend呢
保存
他说这个model是undefend
然后我们在这里再打个断点
还是在这里打断点
看一下怎么回事
model
有值啊
他有值啊
你看 reducer是不是传进来了
然后f10啊
到下一个 reducer有没有值有值
然后进入循环
循环过后呢
取他的属性
然后铺起一个
这里爆错了
然后这里写循环
model.reducer是
然后这里action type
reducermodel
这里又是reducer是
就少写个s
少写个s
好 再来啊
小心
这里又是什么
doller is not undefend
这什么啊
然后我们这里再来
dispatch
store get state
对吧 是不是加进去了
然后再来dispatch
store get state
就运行到reducer了
对不对
这就是搞定了
那么这个基础的结构
是不是搞定了
你看这个基础的结构
好 这里dwa
模型这里
我们现在就能够
已经可以配置模型了
这个东西是不是起作用了
这个state是不是起作用了
reducer是不是起作用了
这些东西都起作用了
对不对
好 那么接下来呢
我们再来看一下
为了后边方便的话
这个东西加上
先把这个玩意加上
就是应用中间键
这个东西加上
应用中间键的话
我们这一块
因为我们这个reducer
这里没起作用对吧
reducer没起作用
就是因为我们没有应用中间键
没有应用中间键
reducer里边
它告诉你呢
你要去安装一个东西
叫reducer deal extension
对吧
要安装这么一个东西
才能应用这个reducer中间键
就是才能应用这个reducer调试
所以我们这里安装一下
刚才忘了安装了
这件事情我们做完了
过后这几颗先休息一会吧
因为这个dbar的代码呢
它比较绕
所以说我们多花几颗的时间来讲
我们安装一下
就按了它输了做就行了
这个非常简单
按了它输了做就行了
好 安装好了
我们再启动起来
我们先步道去启动
我们现在呢
就是在创建仓库之后呢
我们要应用中间键
在这个dbar里边
我们哪里创建仓库的
你看一下
是不是在这里创建仓库的
创建仓库创建好了之后呢
我们要这样子
在创建仓库的时候
我们在创建仓库的时候呢
要应用中间键
那么设备在这里
要写中间键
对吧
要在这里写中间键
好 我们这里呢
又写了这么一个函数
来得到中间键
好 这里呢
我们写上这么一个函数
getMetalWears
那么我们把这个
这个函数的返回结果
直接放到这
把这个函数的返回结果
getMetalWears
就是关密中间键
关密中间键的函数
全都放到这
好 那么这里边干嘛呢
返回的是什么呢
返回的不就是ApplyMetalWears吗
对不对
返回的就是ApplyMetalWears
ApplyMetalWears
好 那么这里呢
我们要应用中间键
ApplyMetalWears
只不过呢
我们现在要用
应用那个Redux调试
外面是不是要套一个东西
还记得吗
咱们以前在写
Redux调试的时候
外面是不是要套一个东西
套什么东西
是不是要从那个地方
导入进来
要从那个ReduxDevTools
一个tension里边
是要导入一个东西
叫它名字呢
叫做ComposeWithDevTools
对吧
我们把那个
就是中间键这一块呢
全部包起来
对不对
无非就是返回这么一个东西
getMetalWears
当然这个我喊出了
之后呢
还会做一些扩展
咱们先不管
先放到这儿
那么现在就把个
Redux就放进去了
就是调试工具就放进去了
保存其东西
一二
start
看一下吧
那么现在调试工具
就可以用了
我们之后就可以用
Redux来进行调试了
又让我期望
稍等
那么你看
现在Redux是不是可以用了
对不对
没什么
这里我们
Redux调试工具
Redux呢
在这
你看是不是可以用了
对不对
状态这些东西
是不是可以看到了
对吧
其实呢
它的Reducer里边
还有一些东西
还有一些页外的Reducer
因为
页外的Reducer的话
还会合逼进去
因为我们之前也发现了
它里边会写的什么
Rotor
把Rotor放到仓库里边去
还要写一个什么
还要写一个就是那个
两个A塔D吧
对吧
也要放进去
也要把它放到那个
仓库里边去
所以说呢
我们这里再写个函数
来得到一些页外的Reducer
get
extra
Reducer
Reducers
写这么一个函数
这个函数呢
用于得到一些页外的Reducer
它也会合逼到
跟着Reducer里边去
得到一些
页外的Reducer
会合并到
合并到跟Reducer中去
我们这里先随便写两个吧
直接返回一个对象
这个对象里边
有个Roting
一个Roting
目前的Reducer
是这样子写的
先随便写一个
然后这里Action
就这么个意思就行了
然后这里呢
默认为Now
其实啥都不做
返回一个State
然后再来一个就是
Diva
那么这是一个字不错
Ata
Diva
它也是一个函数
我干嘛要这样子写呢
疯了吧
直接这样子写就完了
State
它是一个技术的
我们写也不管它
不管它
这个玩意
一没啥关系
返回就行了
有什么
没有必要去返回
这么一个数
啥没有必要
有这个必要的
No on this
Completity
把这个去掉
把这一行去掉
把这个去掉就行了
这里打个都市
Yes Nint
Disable
去掉
去掉这个警告
就完了
那么这个Gate X
Reducer
它返回的就是这么一个对象
返回的就是这么一个对象
它提供了一些额外的Reducer
那么这个对象里边
我们除了把自己的东西
加进去之外
是不是还要加一些额外的Reducer
对吧
也加进去
那么我们这里
这里是用Net
Net
混合一下
入程Reducer OBG
就是展开原来的入程Reducer OBG
再展开我们Gate
Extra Reducer这个对象
展开
两个展开
混合
是不是得了一个新的对象
保存
一看一下
那么现在是不是有了
有了
我们这里
点击
为什么老师
我跑下面去了
这有点烦
你看
现在我们状态里边
你看是不是都有了
对不对
柔挺脑
都有了
没问题了吧
那么这里可能先到这儿
先到这儿
缓一缓
大家拿下来
如果你记得你在听原码的话
你肯定是有这个意愿学习
原码的
原码部分肯定是比较难的
大家下来自己去写一下
自己去写一下
把这个结构先写出来
你看我们这个结构
其实分得很细的
虽然说只有一个函数
那么其实我们分得很细的
我们最终的运行的是start
你看start里边掉了什么
就是得到一个仓库
然后运行render
render就是把渲染出来
他为什么需要仓库
render为什么需要仓库
因为他要提供
render这个函数
他要提供provider组件
provider组件里边需要仓库
那么仓库哪来呢
我们又写个函数来得到仓库
那么得到仓库的过程中
遇到很多问题
比方说reducer
我们怎么处理
怎么来
怎么来就是得到一些
额外的reducer
我们都写了相应的函数
来进行操作
对吧
那么大家先把它写一下
结构先写一下
体会一下这个过程
那么这里就不要了
window.store就不要了
所以没什么意义了
好都是这一颗的东西